Лингвистика
Обзор ресурсов интернет
Выполнил студент 1 курса 
Гуманитарного Факультета
Горячёв Георгий Сергеевич
                      Лингвистика - наука, которая изучает естественный человеческий язык и все языки мира как его индивидуализированных представителей. Предметом лингвистики являются не только существовавшие (существующие, будущие языки), но и человеческий язык вообще.
Лингвистика включает в себя наблюдение, регистрацию и описание фактов речи,  выдвижение гипотез для объяснения этих фактов,  формулировку гипотез в виде теорий и моделей, описывающих язык,  их экспериментальную проверку и опровержение, а также прогнозирование речевого поведения. Объяснение фактов бывает внутренним или  внешним.
В интернете по данной теме можно ознакомиться со многими разделами лингвистики, дисциплинами, пограничными с лингвистикой, историей лингвистики и лингвистической терминологией.
1) Лингвистика
1.1) Понятие лингвистики https://znanierussia.ru/articles/Лингвистика
     2) Разделы лингвистики https://ru.wikipedia.org/wiki/Лингвистика
     3) Науки, граничные  с лингвистикой  https://ru.wikipedia.org/wiki/Лингвистика
     4) История лингвистики https://dzen.ru/a/ZJvUNlTyKl_nwCbt
     5) Лингвистическая терминология https://rus-lingvistic-term.slovaronline.com/
